자 이제, 이들 두 단계들이 코드에 주는
영향을 살펴보도록 합시다.
첫 번째는 A팀의 점수를 취하고
이를 변경하는 것입니다.
그리고 저는 이것을 지금
바로 변경하라고 말할 것입니다.
그리고 나서 변경된 내용을 금방
확인할 수 있을 것입니다.
자 이제 변수가 생겼습니다.
언제든지 당신이
이 변수의 값을 변경하고자 할 경우,
배열 연산을 수행하여야 합니다.
그리고 나서 변경 내용을
확인할 수 있습니다.
당신은 3을 증가시켰습니다.
이는 현제 A팀의 점수에
무언가를 하였다는 뜻입니다.
그리고 여기에 3을 더하였습니다.
이러한 두 가지 변화는 유사성을 가지고 있습니다.
3을 증가시키고
현재의 값을 가졌으며 3을 더하였습니다.
따라서 현재의 값을 가지게 된다면
우리는 이를
변수라고 할 수 있습니다.
3이라는 표시를 더한
우리는 현재의 A팀의 점수 값에
3을 증가시켰습니다.
그리고 물론 세미콜론으로 마무리를 짓습니다.
이 변수는 이미 규정되었기 때문에.
이곳에 INT를 쓰지 않을 것입니다.
우리는 이를 다른 영상들에서 이미 수행하였습니다.
코드를 살펴보면,
이에 대해 더욱 명확히 알 수 있을 것입니다.
어쨌든
다음 단계를 진행해보도록 합시다.
점수를 표시하기 위해 제가 복사한
표시 방법을 사용하여야 합니다.
따라서 이전에 저는 단지 3을
표시하라고 하였습니다.
하지만 저는 숫자 3을
표시하라는 것이 아니었습니다.
저는 A팀의 점수를
표시하고자 한 것이었습니다.
따라서 제가 이곳에 실질적으로
입력하여야 할 값은 A팀의 점수입니다.
저는 괄호나 세미클론을
빼먹지는 않을 것입니다.
자 이제, 이를 코드에 입력하여 봅시다
그리고 잘 수행되는지를 확인하여봅시다.
여기에 자바 코드가 있습니다.
그리고 [addThreeforTeamAAnd] 방법을
확인해 보도록 하겠습니다.
왜냐하면 이것은 제가 +3 버튼을 눌렀을 때
나타나는 코드이기 때문입니다.
좋습니다. 저는 이제 이를 삭제할 것입니다.
왜냐하면 이는 이전 코드이기 때문입니다.
이제 저는 저의 두 가지 단계들을 수행해보도록 하겠습니다.
첫 번째는 [scoreTeamA]의
변수값을 갖고
이전 값에 3을 더한 것과 같도록 설정하는 것입니다.
좋습니다. 이것은
3을 증가시키는 단계입니다.
그리고 나서 이것이 표시되게 하고 난 후의
두 번째 단계입니다.
그리고 이는
A팀의 변수를 의미합니다.
자 이제 저만의 두 단계가 완성되었습니다.
자 이제 마지막으로
+3 포인트를 입력하여 봅시다.
3을 증가하였습니다.
이는 간단한 것이지만 6, 9, 12, 15로
증가될 수 있습니다. 좋습니다.
제대로 수행이 되는거 같군요
자 이제 다른 것들은 정상적으로 수행이 되지 않지만
이는 이미 예상했던 것입니다.